# ПреобразованиеXSL.Преобразовать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog565.md">XML</a> › [ПреобразованиеXSL](ПреобразованиеXSL.md)

<!-- signature:start -->
`Преобразовать`(`<ЧтениеXML>`: [`ЧтениеXML`](ЧтениеXML.md), `<ЗаписьXML>`: [`ЗаписьXML`](ЗаписьXML.md))
<!-- signature:end -->

ПреобразованиеXSL (XSLTransform)

Преобразовать (Transform)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Синтаксис:

Преобразовать(<ЧтениеXML>, <ЗаписьXML>)

Параметры:

<ЧтениеXML> (обязательный)

Тип: [ЧтениеXML](ЧтениеXML.md).   
Объект чтения XML, из которого будет прочитан исходный XML документ для преобразования.

<ЗаписьXML> (обязательный)

Тип: [ЗаписьXML](ЗаписьXML.md).   
Объект записи XML, в который будет записан результат преобразования.

Описание:

Выполняет преобразование XML-документа. Используется описание преобразования и значения параметров, ранее установленные в данном объекте.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---
